❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව BTS හි ඇල්බමය වන The Most Beautiful Moment in Life හි කතාවෙන් ආභාෂය ලැබූ මනඃකල්පිත කතාවක් මත පදනම් වී ඇති
අතර එය BTS සාමාජිකයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ඔබට සියල්ල සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි
නැවත හමුවෙමු
ඔව්, මේ නයිරි ගෑස් පිරවුම්හලයි.
ඔබට පෙට්‍රල් ලබා දීමට අවශ්‍යද?
ආහ්, ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට ලිපිනය කියන්න පුළුවන්ද?
ආ...
පියානෝව...
මට සමාවෙන්න
නයිරි ගෑස් පිරවුම්හල - කරුණාකරලා විහිළු ඇමතුම් ගන්න එපා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඉල්ලන්නේ?
පෙට්‍රල් වෙනුවට වතුර?
ඒ වගේම බෙදාහැරීමේ ඇමතුමක් ලැබෙන එකත් අමුතුයි.
හෙට සවස 6 ට පමණ ඒ නිවසේ සිට
මේක අමුතු දෙයක් නේද?
ඊට අමතරව
මට කිසිම හේතුවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔබගේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට
අපිට රෝහලෙන් පිටව යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ වගේ.
තාත්තගේ සැත්කම ගැන මොකද කියන්නේ?
මුලින්ම, නවතින්න තැනක් හොයාගන්න.
අපිට සැත්කම කරන්න පුළුවන්...
අපි යම් මුදලක් ඉතිරි කරගත් පසු
තැන්පත් කළ මුදල් මම තහවුරු කළා.
නමුත්
මේක භයානක රස්සාවක් නෙවෙයි නේද?
පියානෝ ඇකඩමිය හරි
මම ඒක ගෙදර ළඟ තියලා ආවා.
මම දැන් ඉවරයි.
මට තවදුරටත් එය කළ නොහැක.
ඔව්
ඔයා ඒක ගෙදරටම ගෙනත් දුන්නොත්, මම දැන් යැව්ව ගානම දාන්නම්.
නමුත්
ඇයි ඔයාම ඒක නොකරන්නේ?
ඒක කරන්න වෙන කෙනෙකුට ගෙවන්නද?
ඔයා කව්ද?
ඔබ
මට සල්ලි එවපු කෙනා නේද?
සියදිවි නසා ගැනීම / ගිනි තැබීම / උරුමය
සැඟවුණු කොන්ත්‍රාත්කරු
කොන්ත්‍රාත්තුව / ගිනි තැබීම
වටිනාම දෙය
දෛවයේ පිරිමි ළමයා
නැවත විවාහය
Dorena Songjoo මහල් නිවාස ඉදිකිරීම් අඩවිය
ඔයා කොච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවද?
- ඔයා සොන්ග්ජූ එකට ඇතුල් වුනාද? - ඔව්.
මම දැන් ඇතුළු වුණා.
කොහොමද? ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?
මචං, ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියාට පස්සෙත් අවුල් සහගතයි.
ජනතාව නැවත සංවර්ධනයට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වූහ, නමුත්
එය තීරණය කර ක්‍රියාත්මක වූ පසු
දේපළ මිල ඉහළ ගියා.
මේ කුණු වූ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට රැකියා ආවා.
ඉන්පසු නීති සම්පාදකයාගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්
වෙඩි තියන්න
අවසානයේ, කුමක් වුවත්
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්
ඔවුන්ගේ මේසය මත ආහාර
හෙලෝ? ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම කම්මැලියි.
ඇයි ඔයා ඉගෙන ගත්තේ නැත්තේ?
ඇමරිකානු විහිළු ටිකක්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම කොපමණ ප්‍රමාණයක් පුරවන්නද?
- ටැංකිය පිරෙන්න, කරුණාකරලා - ඔව්, ටැංකිය පිරෙන්න
- කරුණාකර එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත කරන්න - නමුත් ඔබ දන්නවා නීති සම්පාදකයා මොකක්ද කියලා
වඩා ආදරෙයි
ඔහුගේ ඉහළ යන අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම?
එය කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගෙන කොරියාවට ආපහු ආවා කියලා
අපි හමුවුනොත් තවත් කතා කරමු.
- ඔයා කෙලින්ම ගෙදර එනවා නේද? - සර්.
කරුණාකරලා එන්ජිම නිවා දමන්න පුළුවන්ද?
සර්?
සර්
කරුණාකර එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත කරන්න...
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
- මට සමාවෙන්න - නවත්තන්න.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි!
සොන්ග්ජූහි ආදරණීය පුරවැසියන්
ඔයා දන්නවද අපිත් එක්ක කවුද ඉන්නේ කියලා?
අපේ සොන්ග්ජූ නගරයේ මුනුපුරා
ආපසු පැමිණ ඇත!
අපි වචනයක් අහමු
සොන්ග්ජූගේ මුනුපුරා
ඔහුගේ අභිලාෂයන් ගැන!
කම්මැලි කතාවක් වෙනුවට
මම කොහොමද වත් කරන්නේ?
හැමෝටම බීමක්?
ආහ්, ඒක නියමයි!
සොන්ග්ජූගේ මුනුපුරා!
මම පළමු පානය බොන්නම්.
- උදව්වට ස්තූතියි - ඔහ්, ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
අහෝ හිතවත
- බොන්න - ඔව්
ඔහු ඇත්තටම හොඳින් වැඩී ඇත.
ජූනි
ඔයා මෙහෙද?
ඇතුලේ ඉඳගෙන ඉන්න කම්මැලියි.
මට බොන්නවත් බැරි වෙලාවට
ඇයි?
ඔයා අද ප්‍රධාන අමුත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තාත්තා ඇරෙන්න, අපි හැමෝම අමතර අය විතරයි.
හරි
නීති සම්පාදකයා
ටිකක් දුර ගියා වැඩියි
මම මේ කාලය පුරාම කොච්චර මහන්සි වුණාද?
අද වගේ දවසක, ඔහුට අඩුම තරමේ
මගේ වීදුරුව පුරවලා කිව්වා හොඳින් කළා කියලා.
මාව හඳුන්වා දුන්නා
සියලු දෙනා ඉදිරියේ
ඔහුගේ සහායකයා ලෙස
ඒක හොඳයි.
මට එයා එක්ක මේසෙ බෙදාගන්නවත් බෑ.
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ, හරිද?
නිකන් විහිළුවට
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
මට අමතක වෙලා නැහැ.
ඔයා මාව බලාගත්තා කියලා
මම ඔයා ගැන විතරද සැලකිලිමත් වුණේ?
මමත් ඔයාගේ යාළුවා ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
මතකද අර කන්ටේනරයේ ඉන්න කොල්ලව?
ඔහු ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න ආසන්නයි
මතකද?
හ්වාන්
ඔයා විතරයි දැන් මට ඉන්නේ.
ඔයා තමයි මගේ රක්ෂණය සහ මගේ ලොතරැයිය.
ඔයා අනුගමනය කරනවා කිව්වම
නීති සම්පාදකයා දේශපාලනයට
මගේ හදවතේ මේ සියලු දුක්ගැනවිලි
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දැල්වුණා
මම ඔයාට මොනවද කියන්නේ?
සාර්ථක වෙන්න බලන්න, හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
මම අද කිව්ව දේ ගැන
- කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න - ඔව්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අපි යමු, හ්වාන්.
මම සන්සුන් වෙන්න ඇවිදින්නම්.
- ඔයා යන්න - හරි, සම්බන්ධව ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
හ්වාන්
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ
ඔව්
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මොහොතක් ඉන්න
ඔක්කොම සූදානම්, එන්න.
මෙතන ඉඳගන්න.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ආහ්, ස්තූතියි
ආහ්, එහෙනම් ඒ කාර් එක කලින් ඔයාගෙද?
මම කල්පනා කළා
කලින් කිව්වට සමාවෙන්න, මම හොඳටම අවුල් වෙලා හිටියේ.
මට මේ තැන දැක්කම ඔයාව මතක් උනා.
නමුත් ඔබ මෙහි එයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඈතට ගියා කියලා
මම මේ විදියට ජීවත් වෙනවා.
වැඩි දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ.
කන්ටේනරයක ජීවත් වෙන එකෙන් නේද?
අහ්, නොදැනුවත්වම නවතම ප්‍රවණතාවය අනුගමනය කරනවා
අවමවාදය, හරිද?
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මෑතකදී නොවේ
සමහරවිට මාසයක් හෝ දෙකක්?
ඔයා ගැන මොකද මල්ලි?
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ආ...
මම ටික කාලයක් කොරියාවේ හිටියා.
නමුත් අද මගේ සොන්ග්ජූ වල පළමු දවස.
ඉතින් ඔයා කොරියාවේ හිටියා නේද?
කොහොමද කට්ටිය?
මම පිටත් වුණා
ඒ කාලේ වැඩිය කතා කරන්නේ නැතුව
මම දන්නේ නැහැ
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය පසු
මම ගියා.
එවිට
මම ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූයේ නැහැ.
නැහැ, ඇත්තටම
මට බැරි වුණා.
ජීවත් වීමට පමණයි
නමුත්
මම හෝසුව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
නමුත් ඒ වන තුරු පමණි
ඩොහියොන් මාරු කරන ලදී
වෙනත් පහසුකමකට
හෝසු කොහෙද ගියේ?
අනාථ නිවාසය කඩා දැමුවා
නැවත සංවර්ධනය සඳහා
අහන්න හරිම අපහසුවක් දැනුනා
එකිනෙකා කොහොමද හිටියේ?
ඒ මොහොතේ,
අවංකවම, ඒක හැමෝටම අවුල් ජාලයක් වුණා නේද?
හොඳයි
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ, හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
සහ හොඳින් ජීවත් වීම
ඒ නිසා සමහරවිට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සහ
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා එයාලට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ගේ අංක
තවමත් එසේම විය හැකිය.
ඔවුන් ඔබෙන් අසන්නට සතුටු වනු ඇත.
අවම වශයෙන්
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේම දුෂ්කරතා ගැන නෙවෙයි.
- හොඳ පහරක් - හොඳ පහරක්
හොඳ පහරක්
සියෝ මහතා
සමහරවිට ඔයා ඔයාගේ පුතුන්ට කියන්න ඕනද?
පහසුවෙන් යන්න
ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඔවුන් දැනටමත් මෘදු ලෙස සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරනවා
- අපි යමුද? - ඔව්.
මට ඒක ඇහුණා.
ඔයාගෙ පුතා තමයි පොඩි කළේ.
සභාපති කිම්ගේ දෙවන පුතාගේ සිහින
වෘත්තීය වීමට ඉලක්ක කළේ කවුද?
ජෙහා තාම තරුණයි.
නමුත් ඔහු පුදුම සහගත ලෙස ශක්තිමත්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒක එහෙමද පේන්නේ?
නැහැ?
ඔබටත්
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මටත් සතුටුයි.
සුළු පියා සඳහන් කළා
ඔයා ආපහු ආවා.
දේශපාලනයට පිවිසීමට
ඔයාට ගැලපෙනවා වගේ,
ඔයා කලින් කිව්ව දේ.
ද
තාත්තා වගේ වෙන්න උත්සාහ කරන්න
ඔයා දැනටමත් එයා වගේ වෙලා නැද්ද?
මේ වගේ ඇඳගෙන
ඔයා හරියටම ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
මොකද මම එයාගේ පුතා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම පවුලක් වගේ පේනවා
උත්සාහ කිරීමෙන් සැමවිටම එය සිදු නොවේ.
විශේෂයෙන් පවුලේ අයට
මම ඊයේ ඩොජියන්ව මුණගැහුණා.
ඔයා ඉන්ධන පිරවුම්හල ළඟ නැවැත්තුවාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද? ඒ ඩොජියන් ආපහු ආවා කියලා?
එයාව මගදි දැක්කා
නමුත් ඔහු දන්නේ නැතුව ඇති
මම ඔහුව දැක්කා කියලා
ඔයා එයාව දැක්කා, ඒත් ඇයි ඔයා හායි කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඩොජියොන්ටත් ඔයාලා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ අනෙක් අය සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
මට ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
එයාලා මට කැමති නෑ.
කවුද ඔයාට අකමැති? අපි?
සෙයින් එහෙම මාරු කළාට පස්සේ
අපි හැමෝම බෙදී ගියා
ඒ මම නිසා.
ජෙහා
ඇයි ඒක ඔයාගෙ වරදක්ද? ඒක නෙවෙයි
ඒක නිකම්
හැමෝම අමාරුවෙන් හිටියා
මමත් එහෙමයි.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
දැන් ලේසිද?
ඒ සියල්ල කවදාද?
අමාරු වෙන එක නවත්තන්නද?
අමාරු වෙන එක නැවැත්තුවොත්
අපිට හැමෝම හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම්
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙමු.
මට එකතු වෙන්න දෙන්න, හරිද?
අපි හැමෝම මුණගැහිලා ගොඩක් කල්.
සෙයින් හැර
මම ඔහුව දැක්කේ මාව විතරයි.
මම සමහර වෙලාවට සෙයින්ගේ අලුත් තැනට ගියා.
එළියේ බලාගෙන ඉඳලා, ඊට පස්සේ හොරෙන් බැලුවා
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම
සයින් ඒකට කැමති නැහැ.
ස්ථාන ට්රැකර් සමඟ ඒ කාලය වගේ
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
මම ගෙදර කවදා එයිද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැති වෙයි කියලා හිතුවා
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්
මට ආයෙත් ධෛර්යයක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසාද හැමෝම
කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක ඔයාට ඇණවුම් කළා.
මම...
සේද පණු පැටවා කන්න බෑ
ඔයා නැද්ද?
සේද පණු පැටවා කනවද?
එහෙනම් කවුද ඒවාට කැමති?
මේක කොහොමද?
ඔයා මේකට කැමතියි...
හරිද?
නැහැ?
අනේ මන්දා.
මම දන්නවා මම කම්මැලියි කියලා, ඒත් ඔයා...
ඔයා ඒ මූණත් එක්ක අමුතු විදියට හැසිරෙන්න ගියොත්,
මට ඒක දෙන්න.
නමුත් ඔබ බොහෝ ප්‍රමාදයි.
මේ වෙනකම් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
රාත්‍රී වැඩ
ඔහ්
ඔයා රෑට වැඩ කරනවා.
ඒ වගේ රෑ වැඩ නෙවෙයි.
මම රාත්‍රියේ අවමංගල්‍ය නිවසක අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ඔහ්, මම හිතුවා...
මම අහලා තියෙනවා ඒක අමාරු වැඩක් කියලා.
දිවා රෑ මාරු කිරීම
නමුත්
මම එයට කැමතියි
අවමංගල්‍ය නිවසේදී
මම හිනා වුණේ නැත්නම් කවුරුත් පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
ආපසු එන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා කියලා.
සමහර විට
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
බොහෝ විට නැත
මම දැන්
ඇත්තටම ඕන වුණා
නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න
ඔබ
සැබවින්ම
මා ගැන කරදර වෙනවා
- මම... - ඒ ඇති.
අපි බොමු.
සහ ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මම ඒ කාලේ අවංක නම්?
මට කණගාටුයි
ද
ඇත්තටම මම
ඔබට කණගාටුයි
මට හරිම කණගාටුයි ඒ ගැන
මට සමාවෙන්න කියලා ඇරෙන්න වෙන කියන්න බෑ.
ද
- ඇත්තටම මේක කියන්න ඕන උනා - පව්.
සමාව ඉල්ලුවාට ඇති.
හ්වාන්
හ්වාන්!
අපි ඒ කාලේ තරුණයි
අපිට දහනවයක්, සමහරවිට විස්සක්
නමුත් දැන් මට විසි එකයි
මේ බලන්න, රිසිට් එකක්
ලයිටරයක්
දූවිලි
මේ වගේ ජරා වැඩ ඔක්කොම
ඒ කාලේ අපිට ඊටත් වඩා අඩුවෙන් තිබුණා
සහ සහෝදරයා
එදා, අප අතර
ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින විට, ඔබට ඔබව හැර අන් කිසිවක් නොපෙනේ
ඔබේ දැක්ම පටු වේ.
රේස් අශ්වයෙක් වගේ
ආතතියෙන් මිදීමට,
ඔබ මගක් සොයමින් සිටියහොත්
ඔබට අවට කිසිවක් නොපෙනේ.
ඒක එහෙමයි
මගේ තාත්තා
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මොකද එයාට බෙහෙත් නැතුව නිදාගන්න පුළුවන් නිසා.
ද
ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා නෙවෙයි
මම නොදැක ඉන්න තීරණය කළා.
මම සැමවිටම අවධානය යොමු කළේ
මගේ නැති අම්මා
ඔයා දන්නවා ද?
මම මගේ අම්මාව දැක්කා, එයා දැනටමත් මැරිලා ගිහින්.
මම මගේ තාත්තව දැක්කේ නැහැ.
ජීවතුන් අතර මා ගැන කරදර වෙමින්
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවද?
ඔහු බාල වයස්කරුවෙක්!
ජේන් මින්
නැගිටින්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
නැගිටින්න
ඔයා කමක් නෑ කිව්වත්
මගේ පුතා මේ හරහා යනවා දැකීම
පියෙකු ලෙස, එය මට කෝපයක් ඇති කරයි
දැන් මට මගේ තාත්තාව පේනවා, එයා කවදාවත් එතන හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු කළමනාකරණය කළේ කොහොමද කියලා
මේ කාලය පුරාම
ඔහු ජීවත් වූ ආකාරය
ඒ ඔහු මගේ තාත්තා නිසා පමණක් නොවේ.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා
ඒ පුද්ගලයා, යංහෝ මින්...
ඔහුගේ පිටුපස
ඒකත්...
ඉතින් මම ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා.
ජීවත් වීමට, අඩුම තරමින් මගේ පියා වෙනුවෙන්වත්
ඒ වගේම මම හැම දවසක්ම ගෙවනවා
ජීවත් වීම නොවේ, නමුත් සමත් වීම
මේ බීම වගේ
ඔව්, මොනවා වුනත්
ජීවත් වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකු හමුවිය හැකිය.
වගේ...
මම ඊයේ ඩොජියන්ව මුණගැහුණා.
සහ අද ජෙහා
ජෙහා ද?
හොඳින්ද?
ඔහුට කතා කරන්න
ඔයා දන්නවා ද
ජෙහා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නැත
කළ නොහැකි දේ, කළ නොහැකි දේ
ඔයාට එයාව දකින්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට කෙනෙක්ව දකින්න ඕන නිසා
ඔබට ඕනෑම වේලාවක ඕනෑම කෙනෙකුව දැකිය හැකි බව එයින් අදහස් නොවේ.
මම එය දන්නවා
නැත
මම බලන්න යනවා.
මම හැමෝම බලන්න යනවා.
ඉතින් ඔබ
මාව අනුගමනය කරනවාද නැද්ද, ඒක ඔයාට බාරයි.
මේක මගේ ඇමතුම, ඉතින්
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
හහ්? මොකක්ද?
- ජූන්... - ඔයා ඇත්තටමද කතා කරන්නේ?
වාව්, මේ මිනිහා ඇත්තටම බීලා ඉන්නේ
- ඒක කරන්න එපා - ඇයි නැත්තේ?
මට බැරි ඇයි?
දැන් ඔයාට කවුද මග හැරෙන්නේ කියලා පේන්නේ නැත්නම්
ඔයා කවදද?
මේ මිනිහා
ජනපදවලට ගිය පසු
හරිම විවෘත මනසක් ඇති වුණා
ඔව්, මම විවෘත මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඔව්, හරි.
ඒක කොහෙත්ම නොකර හිටියා නම් හොඳයි.
එය කර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට වඩා
අහ්...
ඒක හරිම කෲරයි.
සෙයින් මින් සඳහා මරණ පණිවිඩය
චම්ජොහියුන් අවමංගල්‍ය නිවස
සයින්
මේ කුමක් ද?
චම්ජොහියුන් අවමංගල්‍ය නිවස
එසේ වුවත්
මරණ දැන්වීමේ කෙටි පණිවිඩයක්...
හේයි
ඒක තමයි ස්ථිරම දේ, හරිද?
මගේ මරණය අහලාවත් එන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ
අපි යමු
හේයි, ඒක තමයි
විකාර විතරයි
මම දන්නේ නැහැ
හ්වාන්
ඉඳ ගන්න
මම හිතන්නේ එයාලට ඒක විහිළුවක් කියලා තේරුණා
මම දැනගෙන හිටියා ඒක අහම්බෙන් වුණා කියලා
තමන්ගේ මරණය ගැන විහිළු කරන්නේ කවුද?
ඇත්තටම, කවුද ඒක කරන්නේ?
හොඳයි...
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි.
දැන් පාන්දර 4:30 යි
එයා හොසු...
ඒත් එයා කොහෙද යන්නේ...
හොසු
හෝසු!
ඒ කෙසේ වුවත්
ඇයි අයියේ මේ එකපාරටම...
සහෝ?
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔහු සහෝදරයෙක් වගේ ඇත්තටම කිට්ටු යාළුවෙක්.
මම ගියේ එකම මධ්‍යම හා උසස් පාසලටයි.
මගේ තාත්තා එක්කද?
කුමක් ද?
- ඔයාගේ තාත්තා? - ඔව්.
- මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න - මොකක්ද?
- මොකක්ද? - සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කණගාටුයි
- ඔයා බිව්වද? - නෑ.
ඔව්
ටිකක්
ටිකක් වැඩියි.
විහිළුවක්ද?
ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න...
සමාවෙන්න
ඒක මගේ අදහසක්.
හ්වාන්ට දොස් පැවරිය යුතු නැත.
ඒක හරි
මොකක්ද...
කණගාටුයි, නැහැ.
මම බීලා හිටියත් නවත්තන්න තිබුණා.
මගේ වරද, සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ආහ්, වැඩිහිටියා, එන්න!
මම කොල්ලන්ට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම් ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඒක අසාධාරණයි.
මම විතරයි රැවටුනේ නම්
යාලුවනේ
ආහ්, ඇත්තටම! ආහ්, ඇත්තටම!
ආහ්, ඒ පිස්සු මිනිහා, ඇත්තටම
ඔයාට පිස්සුද?
කණගාටුයි, ඇත්තටම කණගාටුයි.
යන්න දෙන්න
- අතාරින්න! අතාරින්නෙම නැද්ද? - සන්සුන් වෙන්න, කරුණාකරලා.
මේක මිනිස්සුන්ට කරන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
- ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු - සමාවෙන්න, අපි
ඕනෑවට වඩා බිව්වා
ඒ වගේම අපේ මනසින් ඉවත් වුණා
හේයි, ජූආන් කිම්
ඔබේ අපිරිසිදු වචන
වෘත්තීය මට්ටම, හරිද?
ඒ සඳහා ඔබ කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
- කීයද, හහ්? කීයද? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ජූන්ට ඇත්තටම බයයි.
ඉතින් අඩුම තරමේ නවත්තනවා වගේ රඟපාන්න
කරුණාකරලා, හරිද?
වාව්, සයින්...
ඒ ඇති.
බේබි ජියොන්
මම හිතුවා
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
සමාවෙන්න
මැරිලා නැති නිසා
ආහ්, මේක නම් පුදුම අපහසුයි
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද
හරි
ඇත්තටම, ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි
නමුත් ඔබ එය නොකළේ නම්
සෑම කෙනෙකුම හමුවීමට නොහැකි වනු ඇත.
හැමෝම නෙවෙයි.
හරු තාමත් රෝහලේද?
ඉන්පසු
අපිට එයාව බලන්න යන්න බැරිද?
හරු
මම තාම සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි වෙලා නැහැ නේද?
ආහ්, ඒකයි ඔයාගෙ ඇස් එහෙම පේන්නෙ
ඔහ්, මගේ දුප්පත් බබා, ඔයා දුකෙන්ද හිටියේ?
මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑනේ.
සීන් ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
එයා හැමදාම ටිකක් අමුතුයි, මතකද?
කවදා හරි තිබුණාද?
අපි අතර සාමාන්‍ය කෙනෙක්ද?
අපේ දුෂ්කරතා
අපිට සාමාන්‍ය වෙන්න බැරි නිසා නේද?
කොහොම හරි
හැමෝම මෙහෙම දකින එක
මට ඉතා සතුටුයි
හේයි
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ? තාම නිදහස් වෙලා නැද්ද?
ඔයා ඩිස්චාර්ජ් උනාම මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
මට අමතන්න
ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාස ද?
හැමෝම ඒ දවසට එනවද?
ඔබ සියලු දෙනාම මෙහි සිටින විට
වෙරළ තීරය
මතකද කොච්චර විනෝදජනකද කියලා
අපි වෙරළට ගිය විට?
වතුරේ සෙල්ලම් කරනවා.
කඳවුරු ගිනි මැලය
මළ සිරුරක් පවා දුටුවා
පොලිස් ස්ථානයට ගියා
ඔව්
අපි යමු
අපි නිසැකවම යමු, හරු
අහ්
'යම් දවසක', 'ළඟදීම', 'අවසානයේ'
ඒ පොරොන්දු වලට වෛර කරන්න.
ඒවා විශ්වාස කරන්න එපා.
අපි යනවා නම්, අදම යමු.
- අද? - දැන්ම
එය කළ හැකිද?
මෙතනින් යන්නද?
තාක්ෂණිකව ඔව්
නමුත් මට දෙමාපියන්ගේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
බොහෝ විට එය සිදු නොවනු ඇත.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
- යාලුවනේ - ඔව්?
- දුවන්න! - දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එන්නම්!
- සමාවෙන්න! - ඉන්න!
හරු!
හරි, චීස් කියන්න.
සූදානම්
එකයි දෙකයි තුනයි
එය මොකක් ද?
- එකක් මග හැරුණා - සමාවෙන්න යාලුවනේ
අපි නැවත උත්සාහ කරමු, නැවතත්
නැවතත්!
එකයි දෙකයි තුනයි
- අල්ලගන්න එයාව - අල්ලගන්න, අල්ලගන්න
ඇයි? ඇයි?
හේයි, හේයි!
ආයුබෝවන්
හේයි, හේයි, හේයි!
නැහැ, එපා
හේයි, ඔයා දැක්කද?
මේ මම නේද?
හේයි, ඔයා අසනීප ළමයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
හේයි, සීතලයි, ඉක්මනට එළියට එන්න.
- හරු - ඉන්න
හේයි
ඔයාට හරි ද?
කැටි වෙනවා නේද?
- සමාවෙන්න, ඔයා හොඳින්ද, සහෝදරයා? - මෙන්න තුවායක්.
මුලින්ම මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
- මම මේක දැනට මෙතන තියන්නම්, දාගන්න - හරි.
අහෝ හිතවත
මේ පෑඩ් ජැකට් එක දාගන්න.
මම ඉස්සරහින් බ්ලැන්කට්ටුවක් ගන්නම්.
- ඉන්න - තේරුණා.
හරු, අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු.
ඔයාට මෙතන හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්
මම ඇත්තටම අන්තිම කුණු කූඩය වෙන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
ඒක ගලවන්න බැරිද?
මම ඒක කරන්නම්, මම ඒක කරන්නම්.
සෙමින්, සෙමින්
ඒක ගලවන්න
සීතලය
වාව්, ගොල්ෆ්...
ඒක බැලුවම මිල අධිකයි වගේ පේනවා.
දැන් වෙනස් වෙමු.
වෙනස් කරන්න
යාලුවනේ!
මෙහේ එන්න
ඉර බැස යමින් තිබේ.
හරි, ඉක්මනින් එනවා.
- ඔක්කොම ඇඳගෙනද? - ඔව්.
හිරු බැස යෑම හිරු අඬනවා වගේ.
ඇයි?
හුදෙක් නිසා
ඒක දැක්කම මටත් අඬන්න හිතෙනවා
ඒ මොකද
ඉර බැස යන විට,
ඔයාට බඩගිනි වෙනවා.
මගේ බඩ ටික කාලෙක ඉඳන් අඬනවා.
හේයි
ඒක අඬන එක විතරක් නෙවෙයි..
ඒක හරියට අඬනවා වගේ..
නමුත් අවංකවම, මම
ටික වේලාවක් කුසගින්නේ සිටීම
මූඩ් එක විනාශ කරන්න එපා කියලා කට වහගෙන හිටියා.
අපි රෑ කෑමට යමුද?
අපි වෙරළේ ඉන්න නිසා
සෂිමි කොහොමද?
ඇයි?
ඔයා සෂිමිට කැමති නැද්ද?
ආහ්, මම මොකක්ද කිව්වේ?
අහ්?
මම ඒ මිනිහව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම ඒක දැනගත්තා.
ඔහු අපි සදහටම අගය කළ යුතු කෙනෙක්.
මම එහෙම කිව්වෙ නැද්ද? හහ්?
නැත
ඔයා කිව්වා එයා හොරෙන් පේනවා කියලා
සහ කරදරකාරී
මම පුදුම වුණා.
එහෙනම් අපි යමු කන්න..
ජූන් කොහෙද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහෙද?
ඔහු විනාඩියකට කලින් මෙතන හිටියා.
යන්න!
ඒක හරියට දැනුනා වගේ
මම සිහිනයකින් දුටු දෙයක්
මම උඩ ඉන්නවා
සිහිනයකින්ද?
මට මෑතකදී අමුතු සිහින පෙනෙනවා.
ආහ්, ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ, ඒක අමතක කරන්න.
හේයි
සිහින සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
සමහරවිට ඔබ
ලොතරැයිය දිනන්නද යන්නේ?
ජෝන්
ඒක ඒ වගේ හීනයක් නෙවෙයි..
මටත් ඒ වගේ හීන පේනවා
ඒවා සියල්ලම තේරුමක් ඇති ඒවා
ඔයා දන්නවද, සාමාන්‍යයෙන්, සිහින ටිකක්
විකාර සහගත
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්
නමුත් මේකට දැනෙනවා
ගොඩක් ඇත්ත
මම ඒකට තවත් වෛර කරනවා.
ඔයාත් මාව හීනෙන් දැක්කද?
එහෙනම් මට කියන්න.
මට පරිස්සම් වෙන්න දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
මෙන්න රජ කකුළුවා
හහ්? අපි කිං කකුළුවා ඇණවුම් කළේ නැහැනේ.
ඔයා ඕඩර් කළේ නැද්ද?
මේක හරි මේසය නේද?
ඔහ්, ඔව්, කරුණාකරලා
- ස්තූතියි - හරි!
- වාව් - රජ කකුළුවා!
- අපි කමු - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
විශිෂ්ටයා ඔයයි
ජූනි
මම අද පරක්කු වෙයි.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ගියා.
ඔව්
ඉතින්, ඔයාලා හැමෝටම පෙම්වතියන් ඉන්නවා නේද?
කුමක් ද?
ආහ්, ඔයාට පෙම්වතියන් නැති වුණත්
ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට කෙනෙක් ඉන්න ඇති නේද?
වාව්, කවුරුත් නැද්ද? ආලවන්ත හැඟීම් පෑමටවත්?
ඇයි ඔයා කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ කතා කරන්නේ?
මම? ඇත්ත වශයෙන්ම
මම දන්නේ නැහැ
හරි
ඒකයි මම ඔයාගේ ආලය කතා රස විඳින්න ලෑස්ති ​​වුණේ.
නමුත් කවුරුත් කිසිම ක්‍රියාමාර්ගයක් අරන් නෑ වගේ, හරිද?
ඔවුන් එහෙම කරයිද?
ජෙහා ජියොන්
ඔයාගේ ඒ හිනාව, ඒක හරියට
'මට කෙනෙක් ඉන්නවා' නේද?
අයියෝ, ඔයාටත් කවුරුත් නෑනේ
මට කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කරන්න?
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම?
- හේයි, ජෙහා - කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි
අපි ආලය කරනවා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
- ඇය ලස්සනද? - ලස්සනද?
හොඳයි, ඇය ... වගේ.
ඔහ්, ඒ කවුද?
ඒ ගැහැණු කණ්ඩායමේ සාමාජිකාව
මේ දවස්වල ජනප්‍රිය කෙනා
ඇය හරියට ඇය වගේ.
- ලස්සනද? - ලස්සනද?
මම කියන ඕනෑම දෙයක් 'ලස්සනද?'
කොහොම උනත්, ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඉගෙනීමටත් දක්ෂයි.
- ලස්සනද? - ලස්සනද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් එයාගේ අයියා.
- ලස්සනද? - ලස්සනද?
- ඒ ඇගේ සහෝදරයා - ඔහ්, ඇගේ සහෝදරයා
- ඇගේ සහෝදරයාත් ලස්සන වෙන්න පුළුවන් - සහෝදරයා, සහෝදරයා
- ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා - ඔව් සර්.
ඔබේ ආසනය මෙතන 'O'CONOMY' අංශයේ තියෙනවා.
මේ තියෙන්නේ
ආහ්, ඒක රස්නෙයි!
හේයි, මේ මොකක්ද, හේයි, 'ඕ'කොනොමි'
'ඕ'කොනොමි'
මම එය දන්නවා...
ඒක ආර්ථිකය
මොහොතකට වැරදියට කිව්වා
ඔයා කවදාවත් ගුවන් යානයක ගිහින් නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්
හේයි
මෙහි ගුවන් යානයක ගොස් ඇති එකම අය වන්නේ
හ්වාන් සහ හරු නේද?
මමත් එකක ගිහින් නැහැ.
ඇයි?
ඔයාගේ අයියා...
මම බොරු කිව්වා.
මම කවදාවත් මගේ සහෝදරයාව බලන්න ඇමරිකාවට ගිහින් නැහැ.
ඔහු මා ගැන ලැජ්ජාවට පත් විය
මොකද මම අසනීපෙන් හිටියේ.
හොඳයි
අපේ මුළු පවුලම එහෙමයි
නමුත්
ඒ 'ඕ'කොනමි' දෙයක්
මට ඔයගොල්ලොත් එක්ක කවදා හරි ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ආසයි.
ආහ්, මම දන්නවා ඒක ආර්ථිකය කියලා.
'ඕ'කොනමි ආසනය'
- ඒක පටන් ගත්තා, ඒක පටන් ගත්තා - මාත් එක්ක එන්න, අපි එකට යමු.
මමත්, මමත්!
යන්න, යන්න, ස්නැක් බාර් එකට
- මට කිරි - මට චොකලට් බාර් එකක් දෙන්නම්.
- මම හොට් ඩෝග් එකක් ගන්නවා - මට ඕන දෙයක්
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
එකයි දෙකයි තුනයි
මොකක්ද? ඔයාට මාව මතක් උනාද?
ඒ නිසා
මට ආයෙත් පටන් ගන්න හිතෙනවා.
එය මගේ ජීවිතයයි
ඒ වගේම මට මගේම තේරීම් ඇති තරම් කරලා නැහැ වගේ දැනෙනවා.
මෙම අවස්ථාවේ
මට මගේම තීරණ ගන්න ඕන.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
මෙතන
ඔබට ගැනීමට අවශ්‍ය තේරීම කුමක්ද?
ආරම්භ කරන්න
නව ආරම්භයක් සඳහා,
මටම ඒක තෝරගන්න ඕන.
මගේ ආරම්භය සැමවිටම
ඉතා දුර්වලයි
මගේ තාත්තා එක්ක
ඔයගොල්ලො එක්ක
ඕනෑම සම්බන්ධතාවයකදී
මම ළදරු පාසලේ ඉන්න කාලේ
මම මගේ මිතුරාගේ අත අතහැරියා.
ඒක මගේ අතේ තිබුණා
මොහොතේ සිට
මම ඒ අත අතහැරියා.
මගේ ආරම්භය වූයේ
දැනටමත් අසාර්ථකයි
ඒ ආපසු හැරවිය නොහැකි ආරම්භය
මට නිදහසට කරුණක් වුණා
පහසු නිදහසට කරුණක්
මම කළ යුතුව තිබූ දේවල් සඳහා
නමුත් කළේ නැහැ.
මොනවා උනත්, මම මේ වගේ කෙනෙක්.
සහ මම දැනටමත් අවුල් වෙලා කියලා සාධාරණීකරණය කරන්න.
ඒ වගේ නිදහසට කරුණක්
අතීතයේ සිදු වූ දේ වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
හරි
මම එතකොට පරක්කුයි.
සමහර විට මම දැන් පරක්කු වෙලා ඇති.
නමුත්
මම නැවත නැවතත් පටන් ගත්තොත්,
එය ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වීමක් හෝ අසාර්ථක වීමක් නොවේ.
මට අතහරින්න පුළුවන් නම්,
මට විශ්වාසයි මට ඒක ආයෙත් අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ නිසා
මට අලුතින් පටන් ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඔයාලටත්
මට දේශපාලනය උත්සාහ කරන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
දේශපාලනයේම බලය
නරක නැහැ
ඒ බලය නරක ලෙස භාවිතා කරන අය
අවසානයේ සැබෑ ගැටළුව කුමක්ද?
ගැටලුව මිනිසුන් නම්
මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් නම්,
එවිට
අලුත් ආරම්භයක්
හැකි බව පෙනේ
හොඳයි
මේක වෙන්න පුළුවන්
බවට පත්වීමේ කොටසක්
ඒ ලෞකික වැඩිහිටියන්ගෙන් කෙනෙක්
හොඳයි, මම...
ඒක උපදෙසක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ අදහසක් විතරයි.
ඒ තීරණය නම්
එහෙනම් මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
නමුත් අපි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න එපා.
ඇයි ගන්න ඕන?
අපේ ආරම්භයේදීත්?
මට පුළුවන් කියලා හිතමින්
කෙනෙකුගේ ජීවිතය වෙනස් කරන්න
මට හිතෙන්නේ ඒක හැමෝම අසතුටට පත් කරන දෙයක් වගේ
තවමත්, මට උත්සාහ කරන්න ඕන
මට වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
යමක් කළ හැකි නමුත් නොකරන අය
නැවතත් නොවේ
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, සහෝදරයා.
නමුත්
අපි එකට ගත කළ කාලයන් දෙස ආපසු හැරී බලන විට පවා,
ඩොජියන් කිව්වා වගේ,
කිසිවෙකුට බැහැ
ඕනෑම කෙනෙකුව බේරා ගන්න
අපි එදා සතුටින් හිටියා
ඒ වගේම ඒක ඇත්ත
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දුන්නා.
නමුත් එයත් සත්‍යයක්.
අපි දැන් මේ විදියට වෙන් වෙලා.
හ්වාන්
ඒ ගැන හිතුවට පවා මම කෘතඥ වෙනවා
ඇත්තටම
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර
පසුබිම කෙටියෙන් පැහැදිලි කරන්නම්
ඒ 1920 ගණන්වල ජපන් ආක්‍රමණය අතරතුරයි.
පසුබිම සෝල්හි දුම්රියක් ඇතුළත ය.
මුලින්ම අපි තේමාව දෙස බලමු
ජපන් ජාතිකයින් විසින් සූරාකෑම
මුලින්ම එය පිළිගැනීම
එය ප්‍රකාශ කරන්නේ
අපේ ජනතාවගේ දුක්ඛිත ජීවිතය
අපි ඒ ගැනත් කතා කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි
හ්වාන් කිම්
හ්වාන් කිම්?
ඔයාට ස්තූතියි
මෙම පණිවිඩ පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඩොජියන් වෙතින් හදිසි පණිවිඩ
සෙයින් මින් සඳහා මරණ පණිවිඩය
ආ, එන්න
විදුලිය විසන්ධි වෙලා...
බීප් හඬට පසු, හඬ පණිවිඩය...
කුමක් ද?
ඕ, ඩොජියන්
සමාවෙන්න
මට සති අන්තයේ විතරයි මගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඒක දැක්කා.
හේයි
සෙයින්ගේ පණිවිඩයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම මුලින්ම ඒක කළේ එයා එක්ක.
දැන් ඔයාගේ වාරේ?
ඔයාත් පණිවිඩය එවපු නිසා, මොහොතකට මම...
මියගිය සෙයින් මින් / ප්‍රධාන ශෝක වන්නා: යංහෝ මින් සෙයින්...
මොටෙල් එකක් ගිනි තියන්න සහ
සියදිවි නසා ගත්තා
චම්ජොහියුන් අවමංගල්‍ය නිවස අවමංගල්‍යය හෙට උදෑසනයි.
නමුත් මට බැහැ
දින තුනක් අඛණ්ඩව රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි සහ අපහසුයි.
ඉතින්, සමහරවිට...
ඔයාට මට එහෙ යන්න පුළුවන්ද?
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ජෙහා සහ හෝසු ළඟට යන්න බැහැ.
එයාලා රෝහලේ..
මම අත දිගු කළත්, ඔවුන්ට එය සාර්ථක වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජූන් යනු...
දැන් පොලිස් ස්ථානයේ
සමාවෙන්න, සහෝදරයා.
මම එතන ඉන්න තිබුණා.
සෙයින් ගෙන් 1 මග හැරුණු ඇමතුමක්
හ්වාන්
මට පුළුවන්ද?
ඔයාට කතා කරන්නම්
සමහර විට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්
ඕනෑම වේලාවක
මාර්ගය වන විට, සයින්
ඔයා බීලා ඉන්නවා දැක්කම
ඔයා ටිකක් හුරතල්, ඔයා දන්නවනේ
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම
හුරුබුහුටි
සහෝදරයා
මම මිනිස්සුන්ට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මතක තියාගන්න
ජේන් මින්
ටිකක් විනෝදකාමී කෙනෙක් වගේ
මගේ අම්මා ගැන ඍණාත්මක කතා පමණක් නොවේ
නැත්නම් මාව එළවනවා
මමත් පියානෝ වාදනය කරනවා.
හොඳයි, අවංකවම.
ඔව්, සයින් මින්, ඔයා
- ටිකක් රසවත් - හරිද?
- ඔව් - සහෝදරයා
- මම විනෝදජනකද? - ඔයා විනෝදජනකයි.
- විහිළුද? - විහිළුද?
ඔයා මාව අඳුනගත්තට පස්සේ මම හරිම විහිළුකාරයි.
නමුත් මිනිස්සු මට බයයි.
ඔවුන් දන්නේ නැහැ
සියලුම බියගුල්ලෝ
නමුත්
ඔයා හෝන් එක ගැහුවම
කලින් ගෙදර ඉස්සරහා
අවංකව
මට ඇතුලෙන් ටිකක් සතුටක් දැනුනා
ඔයා අමතක කරලා මාව හොයාගෙන ආවා කියලා
මම ඇත්තටම කෘතඥ වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමහරවිට මම මේ වගේ දෙයක් බලාගෙන හිටියා ඇති.
මම තනිකමක් දැනුණාද?
ඇත්තටම ඒකද?
මේක
ඔබේ අවසානය කුමක් වීමටද ඔබට අවශ්‍ය?
දරිද්‍රතාවය / අර්ධකාලීන රැකියාව / බහාලුම් / පවුල
නයිරි ගෑස් පිරවුම්හල / ඩොජියන් / මධ්‍යසාර / වම් කන / නීති කඩ කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥